CHARTJS SIVUSTO - OHJEISTUS v. 211022

Sivuston tarkoitus on visualisoida ja tuottaa tilaajalle erilaisia graafeja käyttäen
pääkirjastoina ReactJs kirjastoa sekä ChartJs kirjastoa.Reactissa pyritään käyttämään uusinta
mahdollista versiota kuitenkin niin, että paketeissa saataisiin mahdollisimman hyvä tietoturvan taso. 

Graafit ovat omina react - komponentteinaan, että niitä on helpompi käyttää uudestaan ja sijoitella 
sivustolla haluttuun / haluttuihin kohtiin.Sivuston rakenne on rakennettu seuraavaksi

    - public - kansion sisällä on esimeriksi favicon ja logo - kuvat sekä muut applikaatioon mahdollisesti liittyvät
tiedostot.
- src - kansion sisällä on kaikki koodit
    - - components - kansion sisällä on react - komponentit niille nimetyissä kansioissaan. 
- - - chartjs - kansiossa on kaikki chart komponentit
    - - - layout - kansiossa applikaation ulkoasuun liittyvät tiedostot. 
ja niin edelleen.

Tämässä applikaatiossa on käytetty myös react - routeria joka ei sinänsä liity itse applikaation
toiminnallisuuteen.Tarvittaessa applikaation sisäistä rakennetta voi vielä yksinkertaistaa poistamalla
ulkoasuun liittyviä komponentteja.  

Graafien teossa käytetään hyväksi reactille tehtyä valmista pakettia chartjs: stä. 

Graafit on jaettu kansioihin joiden sisällä on erikseen teemaan kuuluvat graafit yksinkertaisimmasta
tarvittavan monimutkaisempiin.

Graafien tietovarastona käytetään erillisiä JSON - tiedostoja.JSON tiedostot ovat rakennettu niin
että ensimmäisessä lohkossa on tarvittavat otsikot ja värimäärittelyt ja muuu erillinen ulkopuolelta
tuleva konffaus.Ensimmäisessä lohkossa on myös ensimmäinen graafien tieto joka näytetään, koska 
muuten ensimmäinen esimeriksi bar - tolppa olisi tyhjä.Toki sen saisi teknisesti toteutumaan myös niin
että konfiguraatiot olisivat erikseen, mutta tällä hetkellä tämä on yksinkertaisin ratkaisu.

Graafien näkyvissä numeroissa käytetään erillisitä datalables - kirjastoa.Erikoisuutena tässä on,
    että jos sivulla on useamppia chartjs graafeja, laittaa se numerot globaalisti kaikkiin graafeihin.
Jos johonkin graafiin ei haluta numeroa, pitää se erikseen estää sisäisessä options - kohdassa.

Graafien hiireällä näykyvissä prosenttiluvuissa on käytetty erillista koodinpätkää joka sen tekee.

Tämän chartjs applikaation tekemisestä on myös olemassa journal - tyyppinen kehityspäiväkirja joka on
luettavissa README.md tiedostossa ja näkyy myös githubissa aloitussivulla.